## Item

### Отображает 3D модель на экране

#### Старый синтаксис

    [item1]
    
#### Новый синтаксис

    [item(itemName)]
    
#### Коментарий

     [//item(itemName)]
   
#### Пример

    [item(strelka)]
    fileName=meshes/cube.obj
    scale=0.5
    position={"x":0","y":"0","z":"0"}
    rotation ={"x":"0.0","y":"1.0","z":"0.0","angle":"0"}

#### Скрипты
        [script(example)]
        //Управление доступом к перемещению объекта мышью
        {"Item":{"item":"cube","dragable":"on"}}
        {"Item":{"item":"cube","dragable":"off"}}
        //Установить подсказку с индексом 1
        {"Item":{"item":"cube","hint":"1"}}
        //Включить или выключить отображение объекта
        {"Item":{"item":"cube","visible":"on"}}
        {"Item":{"item":"cube","visible":"off"}}


### Ключи

* actionRadius=2.6

Указывает растояние между предметом и указателем, при 
котором произойдет взаимодействие, например, щелчек мыши.

* chainAnkerStep={"x":"0","y":"0.5","z":"0"}

Задает смещение для следующего подвешанного на ChainAnker объект.

* dragable=on

Указывает, что объект можно перетаскивать

* dragRestriction={"type":"circle","x":"сenterX","y":"сenterY","z":"сenterZ","radius":5,"axisX":1,"axisY":0,"axisZ":0,"min":"-1","max":"1","zero":{"x":"0","y":"-1","z":"0"}}

Ограничивает перемещение объекта вдоль окружности

x,y,z - положение центра окружности

radius - радиус окружности

axisX,axisY,axisZ направление оси, вокруг которой, описана окружность.

min, max, zero - необязательные поля

min - минимальный угол

max - максимальный угол

zero - вектор, от которого отсчитывается угол.

* dragRestriction={"type":"line","direction":"forward","x":"0","y":"0","z":"0","toX":"1","toY":"1","toZ":"1"}

Ограничивает перемещение вдоль линии

[x,y,z] и [toX,toY,toZ]  - задают отрезок, вдоль которого доступно перемещение

direction - доступное направление перемещения. Доступные значения forward, backward.
Не указывается, если ограничения по направлению сдвига не требуется.

* dragRestriction={"type":"quad","x":"0","y":"4","z":"0","dir1":{"x":"0","y":"1","z":"0"},"dir2":{"x":"0","y":"0","z":"1"}}

Ограничивает перемещение внутри четырехугольника.

x,y,z - стартовая точка.

dir1, dir2 - вектора сторон.


* fileName=sphere.obj

Имя файла, из которого, будет загружена модель.

* hint1={"fileName":"model/examles/hints/cross.png","x":45,"y":45,"w":10,"h":10}

Всплывающая подсказка. Может быть несколко подсказок, hint1,hint2, ...

fileName -  файл типа png из которого будет загружена всплывающая подсказка.

x,y - положение подсказки на экранк в процентах

w,h - ширина и высота изображения в процентах

* invisible=on

Если присутствует этот ключ, то объект будет невидимым

* onKeyPressedScript={"E":1,"321":2} или onKeyPressedScript={"E":"scriptName","321":"scriptName"}

Скрипт, который будет выполняться при нажатии клавиши

Указать можно символ или код ASCII

* onLmbReleaseScript=1 или onLmbReleaseScript=scriptName

Скрипт, который будет выполнен после отпукскания LMB нажатой на объекте

* onLmbScript=1

Скрипт, который будет выполнен при нажатии LMB  на объекте

* onLmbUpScript=1

Скрипт, который будет выполнен при отпускании LMB  на объекте

* onMagnetScript=1

Скрипт, который будет выполнен при примагничивании на ChainAnker


* onDeMagnetScript=1

Скрипт, который будет выполнен при отмагничивании от ChainAnker


* onPositionXChange=1 

Скрипт, который будет выполнен при смене объектом координаты x

* onPositionYChange=1 

Скрипт, который будет выполнен при смене объектом координаты y

* onPositionZChange=1 

Скрипт, который будет выполнен при смене объектом координаты z

* onRmbReleaseScript=1

Скрипт, который будет выполнен после отпукскания RMB нажатой на объекте

* onRmbScript=1

Скрипт, который будет выполнен при нажатии RMB  на объекте

* onRmbUpScript=1

Скрипт, который будет выполнен при отпускании RMB  на объекте

* outline={"color":{"r":"1","g":"1","b":"0"},"width":"0.003"}

Параметры обводки объекта, цвет линии, и ее ширина

* parentMesh=1 или parentMesh=parentItem

Вместо fileName можно позаимствовать данные о модели из другого объекта

* position={"x":"1","y":"2","z":"2+sin(alpha)"}

Позиция объекта, может быть задана числом, или формулой

* rotation={"x":"1.0","y":"0.0","z":"0.0","angle":"alpha*0.5"}

Поворот объекта.

x,y,z - направление оси, вокруг которой совершается поворот

angle - угол поворота в радианах

scale=0.5

Масштаб объекта

* rotationXYZ={"x":"1.0","y":"0.4","z":"0.1*sin(alpha)"}

Поворот объекта вокруг осей XYZ

x,y,z - углы поворота вокруг соответствующих осей.

* scrollUpScript=1

Скрипт, который будет выполнен при повороте скроллера вверх

* scrollDownScript=1

Скрипт, который будет выполнен при повороте скроллера вниз

* transperencyOrderIndex=1

Указывает порядок рендеринга прозрачных моделей.

* writePositionXTo=objectX

Указатель переменной, в которую будет заноситься x координата объекта

* writePositionYTo=objectY

Указатель переменной, в которую будет заноситься y координата объекта

* writePositionZTo=objectZ

Указатель переменной, в которую будет заноситься z координата объекта


