# Juniverse Documentation

## cfg.ini

Файл содержит описание доступных в данном контексте вселенных.

[juniverse1] - Дескриптор первой вселенной.

        scene=cfg/main.ini

scene - обязательный ключ, содержит указатель на файл, который будет загружен в первую очередь.

        springScenario=cfg/spring.ini

springScenario - не обязательный ключ, имя котрого выбирается произвольным образом,
содержит путь к дополнительному сценарию.

[juniverse2] - Дескриптор второй вселенной.

        scene=cfg/main1.ini

        calculatorModel=cfg/calculator.ini

## main.ini Файл сценария.

### [onLoad]

Дескриптор onLoad указывает какие скрипты выполнить при загрузке



executeScript = 1

### [scene]

То же, что и item0. Описывает статическое визуальное окружение сцены




### [item1]

Дескриптор создает визуальный объект с указанными свойствами.

Ключ "fileName" указывает на файл, содержащий 3d модель.

    fileName=cube.obj

Ключ "position" указывает на позицию, в которой будет размещена модель.

Может содержать в своих полях числа или формулы:

    position={"x":"0","y":"0","z":"0"}

    position={"x":"sin(ugol)","y":"cos(ugol)","z":"0"}

Ключ "rotation" указывает
на поворот модели. Поля задают угол поворота, и ось вращения.
Поля могут содержать числа и формулы.

    rotation={"angle":"ugol","x":"0","y":"1","z":"0"}


Ключ "dragable" указывает, что объект можно перетасткивать с помощью LMB.
Ключ не имеет значение. В случае отсутствия этого ключа объект не перетаскивается

    dragable
    
### [light1]

Дескриптор описывает источник светаю

Ключ "position"  описывает положение источника света

    position={"x":"sin(ugol)","y":"cos(ugol)","z":"0"}
    
Ключ "color" описывае цвет источника цвета. Поля содержат rgb компоненты цвета. 

    color={"r":"0","g":"1","b":"0"}


